Repository: krattai/AEBL
Catalog: archive/blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ko

source: bad metainfo - bad length
ko: 불량 메타정보 - 불량 길이

source: bad metainfo - "files" is not a list of files
ko: 불량 메타정보 - "files"는 파일 목록이 아님

source: bad metainfo - file entry must be a dict
ko: 불량 메타정보- 파일 엔트리는 dict이어야 함

source: bad metainfo - bad path
ko: 불량 메타정보 - 불량 경로

source: bad metainfo - bad path dir
ko: 불량 메타정보 - 불량 경로 dir

source: path %s disallowed for security reasons
ko: 보안을 이유로 허용되지 않은 경로 %s

source: bad metainfo - duplicate path
ko: 불량 메타정보 - 중복 경로

source: bad metainfo - name used as bothfile and subdirectory name
ko: 불량 메타정보 - 양쪽 파일 및 하위 디렉토리 이름으로 사용된 이름

source: bad metainfo - wrong object type
ko: 불량 메타정보 - 잘못된 객체 유형

source: bad metainfo - no announce URL string
ko: 불량 메타정보 - 아나운스 URL 문자열이 아님

source: bad metainfo - bad title - should be a string
ko: 불량 메타정보 - 불량 타이틀 - 문자열이어야 함

source: bad metainfo - node is not a list
ko: 불량 메타정보 - 노드는 목록이 아님

source: bad metainfo - node list must have only two elements
ko: 불량 메타정보 - 노드 목록은 두 가지 요소만 가져야 함

source: Could not permanently save options:
ko: 다음과 같이 옵션을 영구 저장할 수 없습니다.

source: Error reading config file. Old config file stored in "%s"
ko: config 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. "%s"에 기존 config 파일 저장

source: Configuration option mismatch: '%s'
ko: 구성 옵션 불일치: '%s'

source: You must quit %s and reinstall it. (%s)
ko: %s을(를) 중단하고 다시 설치해야 합니다. (%s)

source: Start the XMLRPC interface on the specified port. This XML-RPC-based RPC allows a remote program to control the client to enable automated hosting, conformance testing, and benchmarking.
ko: 지정된 포트에서 XMLRPC 인터페이스를 시작합니다. 이 XML-RPC-기반 RPC를 통해 원격 프로그램은 자동 호스팅, 적합성 시험 및 벤치마킹을 사용하는 클라이언트를 제어할 수 있습니다.

source: number of seconds to pause between sending keepalives
ko: keepalives를 송신하는 사이 일시중지 하기 위한 시간(초) 수

source: how many bytes to query for per request.
ko: 각 요구당 질의에 대한 바이트 수.

source: maximum length prefix encoding you'll accept over the wire - larger values get the connection dropped.
ko: 통신선에서 수신할 때 인코딩하는 최대 길이 프리픽스 - 값이 더 크면 연결 되지 않음.

source: seconds to wait between closing sockets which nothing has been received on
ko: 수신 신호가 없는 소켓을 닫는 데 걸리는 시간(초)

source: seconds to wait between checking if any connections have timed out
ko: 연결 시간이 경과한 경우 확인하는 데 걸리는 시간(초)

source: maximum length slice to send to peers, close connection if a larger request is received
ko: peer에 송신하기 위한 최대 길이 슬라이스. 더 많은 연결 요청이 들어오는 경우 연결 종료

source: maximum time interval over which to estimate the current upload and download rates
ko: 현재 업로드 및 다운로드 비율을 추정하기 위한 최대 시간 간격

source: maximum time to wait between retrying announces if they keep failing
ko: 아나운스가 계속 실패하는 경우 재시도하는 데 걸리는 최대 시간

source: seconds to wait for data to come in over a connection before assuming it's semi-permanently choked
ko: 반영구적으로 수신하지 못한다고 추정하기 전 연결을 통해 신호가 들어오는데 걸리는 시간(초)

source: number of downloads at which to switch from random to rarest first
ko: 랜덤 방식에서 초기 레어리스트로 교환할 경우 다운로드 수

source: how many bytes to write into network buffers at once.
ko: 네트워크 버퍼로 즉시 쓰기 하기 위한 바이트 수.

source: refuse further connections from addresses with broken or intentionally hostile peers that send incorrect data
ko: 부정확한 데이터를 송신하는 손상되거나 부적절한 peer의 주소에 더 이상 연결하지 않습니다.

source: do not connect to several peers that have the same IP address
ko: 동일한 IP 주소를 가진 여러 peer에 연결할 수 없습니다

source: if nonzero, set the TOS option for peer connections to this value
ko: 제로가 아닌 경우 peer 연결을 위해 TOS 옵션을 이 값으로 설정합니다

source: enable workaround for a bug in BSD libc that makes file reads very slow.
ko: 파일 읽기를 매우 느리게 하는 BSD libc에서 버그를 회피하는 방법을 사용합니다.

source: address of HTTP proxy to use for tracker connections
ko: 트렉커 접속을 위해 사용하는 HTTP 프럭시 주소

source: close connections with RST and avoid the TCP TIME_WAIT state
ko: RST로 연결을 종료하여 TCP TIME_WAIT 상태를 피합니다

source: number of read threads to use in the storage object
ko: 저장 객체에서 사용하기 위한 스레드 읽기 수

source: number of simultaneous piece checks to run per torrent, set to a low number like 2 or 3
ko: 2 또는 3과 같이 낮은 수로 설정된 각 torrent를 수행하기 위한 동시 피이스 확인 수

source: Use Twisted network libraries for network connections. 1 means use twisted, 0 means do not use twisted, -1 means autodetect, and prefer twisted
ko: 트위스티드 네트워크 라이브러리를 사용하여 네트워크 연결을 합니다. 1은 트위스티트 사용을 의미하고, 0은 트위스티트를 사용하지 않는 것을 의미하며, -1은 자동 감지를 의미하고 트위스티드를 선호합니다

source: Number of pieces allowed fast.
ko: 빠른 프로토콜을 사용하는 피이스 수

source: Port to listen on.
ko: 연결 대기하기 위한 포트.

source: file to store recent downloader info in
ko: 최근 다운로드 프로그램 정보를 저장하기 위한 파일

source: ip to bind to locally
ko: 로컬에서 바인드하기 위한 ip

source: timeout for closing connections
ko: 연결 종료에 걸리는 시간

source: seconds between saving dfile
ko: d파일 저장에 걸리는 시간(초)

source: seconds between expiring downloaders
ko: 다운로드 프로그램 종료에 걸리는 시간(초)

source: seconds downloaders should wait between reannouncements
ko: 리아나운스먼트 사이에 다운로드 프로그램이 대기해야 하는 시간(초)

source: default number of peers to send an info message to if the client does not specify a number
ko: 클라이언트가 번호를 지정하지 않을 경우 정보 메세지를 송신하기 위한 peer의 디폴트 번호

source: time to wait between checking if any connections have timed out
ko: 연결이 끝났을 경우 확인에 걸리는 시간

source: how many times to check if a downloader is behind a NAT (0 = don't check)
ko: 다운로드 프로그램이 NAT 뒤에 있는 경우 (0=확인하지 않음) 확인 횟수

source: whether to add entries to the log for nat-check results
ko: nat-확인 결과를 위해 로그에 엔트리를 추가 할 지 여부

source: minimum time it must have been since the last flush to do another one
ko: 다른 신호를 보내기 위해 마지막 플러시를 보내는데 걸리는 최소 시간

source: minimum time in seconds before a cache is considered stale and is flushed
ko: 캐쉬가 손상되거나 플러쉬 되기 전 최소 시간(초)

source: only allow downloads for .torrents in this dir (and recursively in subdirectories of directories that have no .torrent files themselves). If set, torrents in this directory show up on infopage/scrape whether they have peers or not
ko: 이 dir(.torrent 파일을 갖지 않는 디렉토리의 하위디렉토리에서 반복적으로)에서 .torrent를 위한 다운로드만 허용합니다. 설정된 경우 이 디렉토리의 torrent가 peer를 갖는지 여부에 상관없이 정보페이지/스크랩에 표시됩니다

source: how often to rescan the torrent directory, in seconds
ko: torrent 디렉토리를 다시 스캔하는 횟수(초)

source: allow special keys in torrents in the allowed_dir to affect tracker access
ko: allowed_dir의 torrent 특수 키가 트렉커 접속에 영향을 미치게 합니다

source: whether to reopen the log file upon receipt of HUP signal
ko: HUP 신호 수신에 관한 로그 파일을 다시 열지 여부

source: whether to display an info page when the tracker's root dir is loaded
ko: 트렉커의 루트 dir이 로딩될 때 정보 페이지를 표시할 것인지 여부

source: a URL to redirect the info page to
ko: 정보 페이지를 리다이렉트하기 위한 URL

source: whether to display names from allowed dir
ko: 허용된 dir에서 이름을 표시할 지 여부

source: file containing x-icon data to return when browser requests favicon.ico
ko: 브라우저가 favicon.ico를 요청할 때 반환할 x-아이콘 데이터를 포함한 파일

source: ignore the ip GET parameter from machines which aren't on local network IPs (0 = never, 1 = always, 2 = ignore if NAT checking is not enabled). HTTP proxy headers giving address of original client are treated the same as --ip.
ko: ip GET 로컬 네트워크 IP상에 있지 않은 머신에서 ip GET 매개변수를 무시합니다(0 = 절대 안함, 1 = 항상, 2 = NAT 확인이 가능하지 않는 경우 무시). 클라이언트의 원래 주소를 가진 HTTP 프록시 헤더는 --ip와 동일하게 취급됩니다.

source: file to write the tracker logs, use - for stdout (default)
ko: 트렉커 로그를 쓰기 위한 파일. stdout(디폴트) 사용

source: use with allowed_dir; adds a /file?hash={hash} url that allows users to download the torrent file
ko: allowed_dir와 함께 사용; 사용자가 torrent 파일을 다운로드할 수 있도록 하는 //file?hash={hash} URL을 추가

source: keep dead torrents after they expire (so they still show up on your /scrape and web page). Only matters if allowed_dir is not set
ko: 데드 torrent가 종료된 이후에도 유지됩니다(여전히 /스크랩 및 웹 페이지에 보임). allowed_dir 이 설정되지 않은 경우에만 문제가 됩니다

source: scrape access allowed (can be none, specific or full)
ko: 스크랩 접근 허용 (특정 또는 전체 스크랩에 접근하거나 접근할 수 없음)

source: maximum number of peers to give with any one request
ko: 한 가지 요청을 제공하기 위한 peer의 최대 수

source: max number of outgoing incomplete connections
ko: 내보낼 완전하지 않은 최대 연결 수

source: path to the file that you are publishing (seeding).
ko: 퍼블리싱(시딩) 파일 경로.

source: display verbose information in user interface
ko: 사용자 인터페이스에 다양한 정보를 표시합니다

source: provide debugging tools in user interface
ko: 사용자 인터페이스의 디버깅 툴을 제공합니다

source: start downloader in paused state
ko: 일시 중지 상태에서 다운로드 프로그램을 시작합니다

source: Start %s minimized
ko: %s 최소화하여 시작하기

source: override the version provided by the http version check and enable version check debugging mode
ko: http 버전 검사에서 제공한 버전을 덮어쓰고 버전 검사 디버깅 모드 사용하기

source: override the current version used in the version check and enable version check debugging mode
ko: 버전 검사에서 현재 사용되고 있는 버전을 덮어쓰고 버전 검사 디버깅 모드 사용하기

source: The style of progressbar to show. 0 means no progress bar. 1 is an ordinary progress bar. 2 is a progress bar that shows transferring, available and missing percentages as well. 3 is a piece bar which color-codes each piece in the torrent based on its availability.
ko: 보여주기 위한 진행률 바 스타일. 0은 진행률 바가 없음을 의미합니다. 1은 일반적인 진행률 바입니다. 2는 전송, 사용 및 손실 비율을 나타내는 진행률 바입니다. 3은 피이스 바입니다. 이 피이스의 칼라-코드는 사용 가능성을 바탕으로 torrent에 존재합니다.

source: specify window size and position, in the format: WIDTHxHEIGHT+XOFFSET+YOFFSET
ko: 창의 크기와 위치를 다음 형식으로 지정: 너비x높이+X오프셋+Y오프셋

source: Start %s maximized
ko: %s 최대화하여 시작하기

source: Widths of columns in torrent list in main window
ko: 메인 창에 있는 torrent 목록의 칼럼 폭

source: Order of columns in torrent list in main window
ko: 메인 창에 있는 torrent 목록의 칼럼 순서

source: Enabled columns in torrent list in main window
ko: 메인 창에 있는 torrent 목록의 사용 칼럼

source: Default sort column in torrent list in main window
ko: 메인 창에 있는 torrent 목록의 디폴트 정렬 칼럼

source: Default sort order in torrent list in main window
ko: 메인 창에 있는 torrent 목록의 디폴트 정렬 순서

source: Whether to show text on the toolbar or not
ko: 툴바에 텍스트 보이기 여부

source: Size in pixels of toolbar icons
ko: 툴바 아이콘의 픽셀 크기

source: Show details panel on startup
ko: 스타트업의 상세 패널 보이기

source: Which tab in the details panel to show by default
ko: 디폴트로 보기 할 상세 패널의 탭

source: Height of the details splitter when it is enabled
ko: 신호를 분배할 때 상세 분배기의 높이

source: whether or not to ask for a location to save downloaded files in
ko: 다운로드한 파일을 저장할 때 위치를 물어볼 지 여부

source: maximum B/s to upload at
ko: 업로드 할 최대 B/s

source: Launch %s when Windows starts
ko: Windows를 시작할 때 %s 실행

source: Enforce .torrent file associations on startup
ko: 스타트업의 .torrent 결합 실행

source: Icon theme to use
ko: 사용할 아이콘 테마

source: the maximum number of uploads to allow at once. -1 means a (hopefully) reasonable number based on --max_upload_rate. The automatic values are only sensible when running one torrent at a time.
ko: 동시에 허용되는 최대 업로드 수. -1은 --max_upload_rate 기반의 이상적인 수입니다. 자동값은 한번에 한 가지 torrent만 실행할 때 민감하게 차이가 납니다.

source: local directory where the torrent contents will be saved. The file (single-file torrents) or directory (batch torrents) will be created under this directory using the default name specified in the .torrent file. See also --save_as.
ko: torrent 콘텐츠가 저장되는 로컬 디렉토리. 파일(단일 파일 torrent) 또는 디렉토리 (배치 torrent)가 .torrent 파일에 지정된 디폴트 이름을 이용하여 로컬 디렉토리 아래에 생성됩니다. --save_as를 참조하십시오.

source: local directory where the incomplete torrent downloads will be stored until completion. Upon completion, downloads will be moved to the directory specified by --save_as.
ko: 불완전한 torrent 다운로드가 완료될 때까지 저장되는 로컬 디렉토리. 완료되는 경우, 다운로드는 --save_as로 지정된 디렉토리로 이동합니다.

source: local directory where the torrents will be saved, using a name determined by --saveas_style. If this is left empty each torrent will be saved under the directory of the corresponding .torrent file
ko: --saveas_style로 지정한 이름을 사용하는 torrent가 저장될 로컬 디렉토리. 이 디렉토리가 빈 상태가 되면 각 torrent는 .torrent파일에 대응하는 디렉토리 아래에 저장됩니다

source: wait this many seconds after noticing a torrent before starting it, to avoid race with tracker
ko: 트렉커의 추적을 피하기 위해 torrent를 시작하기 전 알린 후 수 초간 기다리십시오

source: How to name torrent downloads: 1: use name OF torrent file (minus .torrent); 2: use name encoded IN torrent file; 3: create a directory with name OF torrent file (minus .torrent) and save in that directory using name encoded IN torrent file; 4: if name OF torrent file (minus .torrent) and name encoded IN torrent file are identical, use that name (style 1/2), otherwise create an intermediate directory as in style 3; CAUTION: options 1 and 2 have the ability to overwrite files without warning and may present security issues.
ko: 다운로드를 명명하는 방법: 1: torrent 파일(minus .torrent) 이름 사용; 2: torrent파일에서 인코딩된 이름 사용; 3: torrent 파일(minus .torrent) 이름으로 디렉토리를 생성하여 파일에서 인코딩한 이름을 사용하여 이 디렉토리에 저장; 4: torrent 파일(minus .torrent) 이름 및 torrent 파일에서 인코딩한 이름이 동일한 경우 그 이름(스타일 1/2)을 사용합니다. 사용하지 않을 경우, 스타일 3의 중간형 디렉토리를 생성합니다; 주의: 옵션 1 및 2는 경고없이 파일을 덮어 쓰기 할 수 있고 보안 문제를 유발할 수 있습니다.

source: whether to display the full path or the torrent contents for each torrent
ko: 각 torrent를 위한 전체 경로 또는 torrent 콘텐츠 표시 여부

source: directory to look for .torrent files (semi-recursive)
ko: .torrent 파일 검색용 디렉토리(반 반복적)

source: file name (for single-file torrents) or directory name (for batch torrents) to save the torrent as, overriding the default name in the torrent. See also --save_in
ko: torrent의 디폴트 이름을 덮어 쓰는 torrent를 저장하기 위한 파일 이름(단일 파일 torrent용) 또는 디렉토리 이름(배치 torrent용). --save_in을 참조하십시오

source: whether to display diagnostic info to stdout
ko: stdout에 대한 진단 정보 표시 여부

source: seconds between updates of displayed information
ko: 표시 정보의 업데이트에 걸리는 시간(초)

source: optional human-readable title for entire .torrent
ko: 전체 .torrent용 옵션형 사람 가독형 타이틀

source: optional human-readable comment to put in .torrent
ko: .torrent에 입력하기 위한 옵션형 사람 가독형 주석

source: which power of two to set the piece size to, 0 means pick a good piece size
ko: 피이스 크기를 설정하기 위한 두가지 파워. 0은 적절한 피이스 크기 선택을 의미합니다.

source: default tracker name
ko: 디폴트 트렉커 이름

source: if false then make a trackerless torrent, instead of announce URL, use reliable node in form of <ip>:<port> or an empty string to pull some nodes from your routing table
ko: 거짓인 경우 아나운스 URL 대신 트렉커 없는 torrent를 만든 다음 <ip>:<port> 형태의 신뢰성 있는 노드 또는 경로표에서 노드를 끌어 내는 빈 문자열을 사용하십시오

source: directory under which variable data such as fastresume information and GUI state is saved. Defaults to subdirectory 'data' of the bittorrent config directory.
ko: fastresume 정보 및 GUI 상태와 같은 다양한 데이터가 저장된 디렉토리. bittorrent config 디렉토리의 하위 디렉토리 '데이터' 에 대한 디폴트.

source: ISO Language code to use
ko: 사용할 ISO 언어 코드

source: Starts the application in a debug mode. All settings revert to default except those provided as command-line options. Creates temporary directories for dot, data, incomplete torrents and complete torrents. Allows multiple clients on the same machine to communicate with each other.
ko: 디버그 모드에서 응용 프로그램을 시작합니다. 명령 라인 옵션으로 제공된 것을 제외한 모든 설정이 디폴트로 되돌아갑니다. 도트, 데이터, 불완전한 torrent 및 완전한 torrent를 위한 임시 디렉토리를 생성합니다. 다중 클라이어트가 동일한 머신에서 서로 통신할 수 있도록 허용합니다.

source: ip to report to the tracker (has no effect unless you are on the same local network as the tracker)
ko: 트렉커(트렉커로서 동일한 로컬 네트워크 상에 있지 않는 경우 영향을 미치지 않음)에 대한 보고를 하기 위한 ip

source: world-visible port number if it's different from the one the client listens on locally
ko: 클라이언트가 로컬에서 연결 대기를 하는 것과 다른 경우 월드 비저블 포트 수

source: minimum port to listen on, counts up if unavailable
ko: 연결 대기하기 위한 최소 포트. 포트를 사용할 수 없는 경우 카운트를 증가시킴

source: maximum port to listen on
ko: 연결 대기하기 위한 최대 포트

source: minutes to wait between requesting more peers
ko: 더 많은 peer를 요청하는데 걸리는 시간(분)

source: minimum number of peers to not do rerequesting
ko: 요청하지 않는 peer 의 최소수

source: number of peers at which to stop initiating new connections
ko: 새로운 연결의 시작을 중단할 경우 peer 수

source: maximum number of connections to allow, after this new incoming connections will be immediately closed
ko: 들여올 새로운 연결이 즉시 종료된 후 허용되는 최대 연결 수

source: whether to check hashes on disk
ko: 디스크의 해쉬 확인 여부

source: average maximum B/s to download at
ko: 다운로드 할 평균 최대 B/s

source: automatic bandwidth management (Windows only)
ko: 자동 대역폭 관리 (Windows 용)

source: the number of uploads to fill out to with extra optimistic unchokes
ko: 별도로 정보를 수신하여 수행되는 업로드 수

source: the maximum number of files in a multifile torrent to keep open at a time, 0 means no limit. Used to avoid running out of file descriptors.
ko: 한번에 통신선을 열어 두기 위한 다중 파일 torrent의 최대 파일 수, 즉 0은 한계가 없음을 의미합니다. 파일 설명어의 러닝 아웃을 피하기 위하여 사용됩니다.

source: Initialize a trackerless client. This must be enabled in order to download trackerless torrents.
ko: 트렉커가 없는 클라이언트를 초기화합니다. 트렉커가 없는 torrent를 다운로드하기 위해 이 클라이언트를 사용해야 합니다.

source: waiting for hash check
ko: 해쉬 확인을 위해 대기중입니다

source: connecting to peers
ko: peer에 연결

source: Error reading config:
ko: config 파일을 읽는 동안 다음과 같이 오류가 발생했습니다.

source: Rereading config file
ko: config 파일 다시 읽기

source: Could not set signal handler:
ko: 신호 구동 프로그램을 설정할 수 없음:

source: shutting down
ko: 작동 중지

source: dropped "%s"
ko: "%s" 누락

source: added "%s"
ko: "%s" 추가

source: Could not convert file/directory name "%s" to Unicode (%s). Either the assumed filesystem encoding "%s" is wrong or the filename contains illegal bytes.
ko: "%s" 파일/디렉토리 이름은 유니코드(%s)로 전환할 수 없습니다. "%s"(을)를 인코딩한 추정 파일 시스템이 잘못 되었거나 파일이름에 부적합한 바이트가 포함되어 있습니다.

source: File/directory name "%s" contains reserved unicode values that do not correspond to characters.
ko: "%s" 파일/디렉토리 이름이 문자와 일치하지 않는 예약된 유니코드 값을 포함합니다.

source: You can't specify the name of the .torrent file when generating multiple torrents at once
ko: 다중 torrent를 동시에 생성할 경우 .torrent 파일의 이름을 지정할 수 없습니다

source: Could not find translation for language "%s"
ko: "%s" 언어 번역을 발견할 수 없습니다

source: Couldn't open pid file. Continuing without one.
ko: pid 파일을 열 수 없습니다. 파일 없이 계속 작업하기.

source: unknown option
ko: 알려지지 않는 옵션

source: parameter passed in at end with no value
ko: 값이 없는 마지막 매개변수

source: command line parsing failed at
ko: 명령 행 구문분석 실패

source: Option %s is required.
ko: %s 옵션이 필요합니다.

source: Must supply at least %d arguments.
ko: 적어도 %d의 인수를 제공해야 합니다.

source: Too many arguments - %d maximum.
ko: 너무 많은 인수 존재 - %d 최대

source: wrong format of %s - %s
ko: 잘못된 포맷 %s - %s

source: Usage: %s
ko: 사용량: %s

source: OPTIONS
ko: 옵션

source: [OPTIONS] [TORRENTFILES]
ko: [옵션] [TORRENT파일]

source: [OPTIONS] [TORRENTFILE]
ko: [옵션] [TORRENT파일]

source: [OPTION] TRACKER_URL FILE [FILE]
ko: [옵션] 트렉커_URL 파일 [파일]

source: arguments are -
ko: 인수는 -입니다

source: (defaults to
ko: (디폴트

source: **warning** %s is a duplicate torrent for %s
ko: **경고** %s(은)는 %s의 중복 torrent입니다

source: **warning** %s has errors
ko: **경고** %s에 오류가 존재합니다

source: ... successful
ko: ... 성공

source: removing %s
ko: %s 제거 중

source: done checking
ko: 완료 확인

source: Could not read directory
ko: 디렉토리를 읽을 수 없습니다

source: Could not stat
ko: stat 할 수 없습니다

source: removing %s (will re-add)
ko: %s 제거 중 (다시 추가)

source: specified favicon file -- %s -- does not exist.
ko: 지정한 favicon 파일 -- %s -- (은)는 존재하지 않습니다.

source: statefile %s corrupt; resetting
ko: %s 상태파일 손상; 재설정하기

source: # Log Started:
ko: # 로그 시작:

source: **warning** could not redirect stdout to log file:
ko: **경고** 로그 파일에 stdout를 리다이렉트 할 수 없음:

source: # Log reopened:
ko: # 로그 다시 열기:

source: ***warning*** could not reopen logfile
ko: ***경고*** 로그 파일을 다시 열 수 없습니다

source: specific scrape function is not available with this tracker.
ko: 지정한 스크랩 함수를 이 트렉커에서 사용할 수 없습니다.

source: full scrape function is not available with this tracker.
ko: 전체 스크랩 함수를 이 트렉커에서 사용할 수 없습니다.

source: get function is not available with this tracker.
ko: get 함수를 이 트렉커에서 사용할 수 없습니다.

source: Requested download is not authorized for use with this tracker.
ko: 요청한 다운로드를 이 트렉커와 함께 사용할 수 없습니다.

source: error:
ko: 오류:

source: run with -? for parameter explanations
ko: 매개변수 설명을 위해 -?로 실행합니다

source: # Shutting down:
ko: # 작동 중지:

source: download succeeded
ko: 다운로드 성공

source: oo (%.1f MB up / %.1f MB down)
ko: oo (%.1f MB 업 / %.1f MB 다운)

source: %.3f (%.1f MB up / %.1f MB down)
ko: %.3f (%.1f MB 업 / %.1f MB 다운)

source: %d seen now
ko: %d 현재 보임

source: Log: none
ko: 로그: 없음

source: Log:
ko: 로그:

source: saving:
ko: 저장:

source: file size:
ko: 파일 크기:

source: percent done:
ko: 실행율:

source: time left:
ko: 남은 시간:

source: download to:
ko: 다운로드 위치:

source: download rate:
ko: 다운로드 속도:

source: upload rate:
ko: 업로드 속도:

source: share rating:
ko: 공유률:

source: seed status:
ko: 시드 상태:

source: peer status:
ko: peer 상태:

source: You cannot specify both --save_as and --save_in
ko: --save_as와 --save_in을 지정할 수 없습니다

source: Error reading .torrent file:
ko: .torrent 파일을 읽는 동안 다음과 같이 오류가 발생했습니다.

source: you must specify a .torrent file
ko: .torrent 파일을 지정해야 합니다.

source: download complete!
ko: 다운로드 완료 !

source: <unknown>
ko: <알 수 없음>

source: finishing in %d:%02d:%02d
ko: %d:%02d:%02d에 완료

source: file:
ko: 파일:

source: size:
ko: 크기:

source: dest:
ko: 데스트:

source: progress:
ko: 진행률:

source: status:
ko: 상태:

source: dl speed:
ko: dl 속도:

source: ul speed:
ko: ul 속도:

source: sharing:
ko: 공유:

source: seeds:
ko: 시드:

source: peers:
ko: Peer:

source: log:
ko: 로그:

source: # IP Upload Download Completed Speed
ko: # IP 업로드 다운로드 완료 속도

source: Textmode UI initialization failed, cannot proceed.
ko: 텍스트모드 UI 초기화에 실패하여 계속 진행할 수 없습니다.

source: This download interface requires the standard Python module "curses", which is unfortunately not available for the native Windows port of Python. It is however available for the Cygwin port of Python, running on all Win32 systems (www.cygwin.com).
ko: 이 다운로드 인터페이스는 표준 Python 모듈 "curses"을 필요로 하는데, Python의 고유 Windows 포트에서 사용할 수 없습니다. 그러나 Win32 시스템 (www.cygwin.com)에서 실행되는 Python의 Cygwin 포트에서는 사용할 수 있습니다.

source: These errors occurred during execution:
ko: 이 오류는 다음과 같이 실행하는 동안 발생했습니다.

source: You may still use "bittorrent-console" to download.
ko: 그래도 "bittorrent-console"을 사용하여 다운로드할 수 있습니다.

source: %s already running
ko: %s 이미 실행

source: Failed to communicate with another %s process but one seems to be running.
ko: 다른 %s 프로세스와 통신하는 데에 실패했으나 한 프로세스가 실행중인 것으로 보입니다.

source: Closing all %s windows may fix the problem.
ko: 모든 %s Windows를 닫으면 문제점을 시정할 수 있습니다.

source: Install Python %s or greater
ko: Python %s이나 그 이상 버전 설치

source: Usage: %s TRACKER_URL [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]
ko: 사용법: %s TRACKER_URL [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]

source: old announce for %s: %s
ko: %s에 대한 기존 선언: %s

source: Unsupported fastresume file format, probably corrupted.
ko: 패스트리쥼 파일 포맷을 지원하지 않거나 손상된 것 같습니다.

source: no torrents
ko: Torrent 없음

source: SYSTEM ERROR - EXCEPTION GENERATED
ko: 시스템 오류 - 예외 발생

source: is not a directory
ko: 디렉토리가 아닙니다.

source: Warning:
ko: 경고:

source: Upload
ko: 업로드

source: Filename
ko: 파일 이름

source: Totals:
ko: 총계:

source: (%s) %s - %s peers %s seeds %s dist copies - %s dn %s up
ko: (%s) %s - %s peer %s 시드 %s dist 복사 - %s dn %s 업

source: You may still use "btdownloadheadless.py" to download.
ko: 그래도 "btdownloadheadless.py"를 사용하여 다운로드할 수 있습니다.

source: ETA in %d:%02d:%02d
ko: %d:%02d:%02d의 ETA

source: optional target file for the torrent
ko: Torrent에 대한 옵션형 타깃 파일

source: Use &DHT:
ko: &DHT 사용:

source: Nodes (optional):
ko: 노드 (옵션형):

source: &Close
ko: &닫기

source: &Publish
ko: &퍼블리시

source: &Advanced
ko: &고급

source: &Simple
ko: &단순

source: Host
ko: 호스트

source: Port
ko: 포트

source: Building torrents...
ko: Torrent 설정하기...

source: Checking file sizes...
ko: 파일 크기 확인하기...

source: &Abort
ko: &중단

source: &Start seeding
ko: &시딩 시작

source: building:
ko: 설정하기:

source: Done.
ko: 종료.

source: Done building torrents.
ko: Torrent 설정 종료.

source: Error!
ko: 오류!

source: Error building torrents:
ko: Torrent를 설정하는 동안 오류 발생:

source: %s Publisher
ko: %s 퍼블리시 프로그램

source: Publish this file/directory:
ko: 이 파일/디렉토리를 다음과 같이 퍼블리시합니다.

source: (Directories will become batch torrents)
ko: (디렉토리가 배치 Torrent가 됩니다)

source: Title
ko: 타이틀

source: Comments:
ko: 주석:

source: Piece size:
ko: 피스 크기:

source: Auto
ko: 자동

source: Use &tracker:
ko: &트렉커 사용:

source: %s %s - decode %s metainfo files
ko: %s %s -디코드 %s 메타정보 파일

source: Usage: %s [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]
ko: 사용량: %s [TORRENTFILE [TORRENTFILE ... ] ]

source: metainfo file: %s
ko: 메타정보 파일: %s

source: info hash: %s
ko: 정보 해쉬: %s

source: file name: %s
ko: 파일 이름: %s

source: file size:
ko: 파일 크기:
